Repository: pypi-data/pypi-mirror-372
Catalog: packages/momovu/momovu-1.6.5.tar.gz/momovu-1.6.5/src/momovu/locale/*/LC_MESSAGES/momovu-cli.po
Languages: ko, zh

source: Preview margins on book PDFs before publication.
ko: 출판 전 책 PDF의 여백을 미리 봅니다.
zh: 出版前预览书籍PDF的页边距。

source: Example: momovu --num-pages 300 --document cover book.pdf
ko: 예시: momovu --num-pages 300 --document cover book.pdf
zh: 示例：momovu --num-pages 300 --document cover book.pdf

source: Enable debug logging
ko: 디버그 로깅 활성화
zh: 启用调试日志

source: Increase output verbosity (can be used multiple times)
ko: 출력 상세도 증가 (여러 번 사용 가능)
zh: 增加输出详细程度（可多次使用）

source: Show version and exit
ko: 버전 표시 후 종료
zh: 显示版本并退出

source: Set number of pages for spine calculations (must be positive)
ko: 책등 계산을 위한 페이지 수 설정 (양수여야 함)
zh: 设置书脊计算的页数（必须为正数）

source: Set document type for margin calculations (interior, cover, dustjacket)
ko: 여백 계산을 위한 문서 유형 설정 (내지, 표지, 더스트재킷)
zh: 设置页边距计算的文档类型（内页、封面、护封）

source: Jump to page number (interior documents only)
ko: 페이지 번호로 이동 (내지 문서만)
zh: 跳转到页码（仅限内页文档）

source: Enable side-by-side dual page view mode
ko: 나란히 보기 이중 페이지 보기 모드 활성화
zh: 启用并排双页查看模式

source: Show safety margins (default: enabled)
ko: 안전 여백 표시 (기본값: 활성화)
zh: 显示安全边距（默认：启用）

source: Show trim lines (default: enabled)
ko: 재단선 표시 (기본값: 활성화)
zh: 显示裁切线（默认：启用）

source: Show barcode area for cover/dustjacket (default: enabled)
ko: 표지/더스트재킷의 바코드 영역 표시 (기본값: 활성화)
zh: 显示封面/护封的条形码区域（默认：启用）

source: Show fold lines for cover/dustjacket (default: enabled)
ko: 표지/더스트재킷의 접는 선 표시 (기본값: 활성화)
zh: 显示封面/护封的折叠线（默认：启用）

source: Show bleed lines for cover/dustjacket (default: enabled)
ko: 표지/더스트재킷의 재단 여백선 표시 (기본값: 활성화)
zh: 显示封面/护封的出血线（默认：启用）

source: Show gutter margin for interior documents (default: enabled)
ko: 내지 문서의 제본 여백 표시 (기본값: 활성화)
zh: 显示内页文档的装订边距（默认：启用）

source: Start in presentation mode
ko: 프레젠테이션 모드로 시작
zh: 以演示模式启动

source: Start in fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드로 시작
zh: 以全屏模式启动

source: Path to the PDF file to preview margins for
ko: 여백을 미리 볼 PDF 파일 경로
zh: 要预览页边距的PDF文件路径

source: --num-pages must be a positive integer
ko: --num-pages는 양의 정수여야 합니다
zh: --num-pages 必须是正整数

source: --jump can only be used with interior documents
ko: --jump는 내지 문서에서만 사용할 수 있습니다
zh: --jump 只能用于内页文档
